# 历年试题

文件名|科目|考试形式|答案|文件类型|文件大小|备注
---|---|---|---|---|---|---
05-06期末考试-有答案|数字逻辑|中文|有|Word|1.9 MB
06-07期末考试-有答案|数字逻辑|中文|有|Word|1.0 MB
07-08期末考试-有答案|数字逻辑|中文|有|Word|349 KB
08-09期末考试-有答案|数字逻辑|英文|有|Word|3.1 MB
09-10期末考试-有答案|数字逻辑|英文|有|Word|1.7 MB
10-11期末考试-有答案|数字逻辑|英文|有|Word|170 KB
11-12期末考试-有答案|数字逻辑|英文|有|Word|520 KB
12-13期末考试-有答案|数字逻辑|英文|有|Word|265 KB|另有PDF版
14-15期末考试-有答案|数字逻辑|英文|有|Word|147 KB
15-16期末考试-有答案|数字逻辑|英文|有|Word|390 KB|另有电工版
16-17期末考试-有答案|数字逻辑|英文|有|Word|1.9 MB|另有电工版
2015年春-期中考试-有答案|数字逻辑|不明|有|Word|508 KB
2015年春-期中考试-无答案|数字逻辑|不明|无|Word|24 KB
